Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: {platform_name_capitalized} shall have the sole right to determine whether or not any given use of the APIs is acceptable, and {platform_name} reserves the right to revoke API access for any use that {platform_name} determines at any time, in its sole discretion, does not benefit or serve the best interests of {platform_name}, its users and its partners.
zh_cn: {platform_name_capitalized}]应拥有唯一的权利来确定任何给定的 API 使用是否可接受，{platform_name}名称保留随时撤销 API 访问权限的权利，由其自行决定，不会使{platform_name}、其用户及其合作伙伴的利益受益或服务于最佳利益。

source: The following activities are not acceptable when using the APIs (this is not an exhaustive list):
zh_cn: 不接受以下使用 API 时的行为（这并非详尽无遗的清单）：

source: collecting or storing the names, passwords, or other credentials of {platform_name} users;
zh_cn: 收集或储存 {platform_name} 用户的姓名、密码或其他凭证；

source: scraping or similar techniques to aggregate or otherwise create permanent copies of API Content;
zh_cn: 搜集或以类似技术聚集或另外创建 API Content 的永久副本；

source: violating, misappropriating or infringing any copyright, trademark rights, rights of privacy or publicity, confidential information or any other right of any third party;
zh_cn: 侵犯、滥用或侵害任何版权、商标权利、隐私权或宣传材料、机密信息或其他第三方的任何权利；

source: altering or editing any content or graphics in the API Content;
zh_cn: 更改或编辑 API 内容中的任何内容或图形;

source: altering or removing any trademark, copyright or other proprietary or legal notices contained in, or appearing on, the APIs or any API Content;
zh_cn: 变更或去除包含在或出现在 API 或任何 API Content 中的任何商标、版权或其他所有权或法律声明；

source: sublicensing, re-distributing, renting, selling or leasing access to the APIs or your client secret to any third party;
zh_cn: 对 API 访问权限或你的客户密码进行许可转让、再分发、出租、销售或租赁给任何第三方；

source: distributing any virus, Trojan horse, spyware, adware, malware, bot, time bomb, worm, or other harmful or malicious component; or
zh_cn: 发布任何病毒、特洛伊木马、间谍软件、广告软件、恶意软件、bot 病毒、定时炸弹、蠕虫或其他有害或恶意组件；或

source: using the APIs for any purpose which or might overburden, impair or disrupt the {platform_name} platform, servers or networks.
zh_cn: 将 API 用于某种可能超负荷、危害或破坏 {platform_name} 平台、服务器或网络的用途。

source: Usage and Quotas
zh_cn: 使用和限制

source: {platform_name_capitalized} reserves the right, in its discretion, to impose reasonable restrictions and limitations on the number and frequency of calls made by you or Your Application to the APIs. You must not attempt to circumvent any restrictions or limitations imposed by {platform_name}.
zh_cn: {platform_name_capitalized} 保留对您或您的应用程序对 API 发出的呼叫的数量和频率施加合理限制和频率的权利。您不得试图规避 {platform_name}施加的任何限制或限制。

source: Compliance
zh_cn: 合规性

source: You agree to comply with all applicable laws, regulations, and third party rights (including without limitation laws regarding the import or export of data or software, privacy, copyright, and local laws). You will not use the APIs to encourage or promote illegal activity or violation of third party rights. You will not violate any other terms of service with {platform_name}. You will only access (or attempt to access) an API by the means described in the documentation of that API. You will not misrepresent or mask either your identity or Your Application's identity when using the APIs.
zh_cn: 您同意遵守所有适用法律、法规和第三方权利（包括但不限于有关数据或软件的导入或导出、隐私、版权和当地法律的法律）。您不得使用 API 鼓励或促进非法活动或侵犯第三方权利。您不得违反 {platform_name}的任何其他服务条款。您只能通过该 API 文档中所述的方式访问（或尝试访问）API。使用 API 时，您不会歪曲或掩盖您的身份或应用程序的身份。

source: Ownership
zh_cn: 管理员权限

source: You acknowledge and agree that the APIs and all API Content contain valuable intellectual property of {platform_name} and its partners. The APIs and all API Content are protected by United States and foreign copyright, trademark, and other laws. All rights in the APIs and the API Content, if not expressly granted, are reserved. By using the APIs or any API Content, you do not acquire ownership of any rights in the APIs or API Content. You must not claim or attempt to claim ownership in the APIs or any API Content or misrepresent yourself or your company or your Application as being the source of any API Content. You may not modify, create derivative works of, or attempt to use, license, or in any way exploit any API Content in whole or in part on your own behalf or on behalf of any third party. You may not distribute or modify the APIs or any API Content (including adaptation, editing, excerpting, or creating derivative works).
zh_cn: 你确认并同意 API 和所有 API Content 都包含 {platform_name} 及其合作伙伴的有价值的知识产权。API 和所有 API Content 均受美国和外国的版权、商标及其他法律的保护。如果未明确授权，则保留对 API 和 API Content 的所有权利。使用 API 或任何 API Content 并不意味着你拥有 API 或 API Content 的任何权利的所有权。你不得声称或试图声称你拥有 API 或任何 API Content 的所有权，或误传你个人、你的公司或你的应用程序是来源于任何 API Content。你不得以你个人名义或以任何第三方的名义，对 API Content 进行整体或部分修改、创作派生作品或尝试使用、注册或以任何方式利用。你不得分发或修改 API 或任何 API Content（包括改编、编辑、引用或创作派生作品）。

source: All names, logos and seals ("Trademarks") that appear in the APIs, API Content, or on or through the services made available on or through the APIs, if any, are the property of their respective owners. You may not remove, alter, or obscure any copyright, Trademark, or other proprietary rights notices incorporated in or accompanying the API Content. If any {platform_name} Participant (as hereinafter defined) or other third party revokes access to API Content owned or controlled by that {platform_name} Participant or third party, including without limitation any Trademarks, you must ensure that all API Content pertaining to that {platform_name} Participant or third party is deleted from Your Application and your networks, systems and servers as soon as reasonably possible. "{platform_name_capitalized} Participants" means MIT, Harvard, and the other entities providing information, API Content or services for the APIs, the course instructors and their staffs.
zh_cn: 出现在 API、API 内容或通过 API 上提供的服务（如果有）上的所有名称、徽标和印章（"商标"）是其各自所有者的财产。您不得删除、更改或遮盖包含在或随附的 API 内容中的任何版权、商标或其他所有权声明。如果任何 [{platform_name}参与者（如下定义）或其他第三方撤销对该{platform_name}参与者或第三方拥有或控制的 API 内容的访问权限（包括但不限于任何商标），您必须确保所有 API与该 {platform_name}参与者或第三方相关的内容将尽快从您的应用程序和您的网络、系统和服务器中删除。"{platform_name_capitalized} P参与者"是指麻省理工学院、哈佛大学和其他实体为 API、课程讲师及其员工提供信息、API 内容或服务。

source: To the extent that you submit any content to {platform_name} in connection with your use of the APIs or any API Content, you hereby grant to {platform_name} a worldwide, non-exclusive, transferable, assignable, sub licensable, fully paid-up, royalty-free, perpetual, irrevocable right and license to host, transfer, display, perform, reproduce, modify, distribute, re-distribute, relicense and otherwise use, make available and exploit such content, in whole or in part, in any form and in any media formats and through any media channels (now known or hereafter developed).
zh_cn: 针对你提交给 {platform_name} 的与你使用 API 或任何 API Content 有关的任何内容而言，可据此认为你授予 {platform_name} 一个世界范围的、非独有、可转让、可分配、可转发许可、全部付讫、免版税、无期限、不可撤销的权力，并许可持有、转让、展示、执行、复制、修改、分配、再分配、再许可，以及以任何形式和用任何媒体格式并通过任何媒体渠道（现在已知的或今后开发的）使用、提供和利用此内容的部分或全部。

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: You agree to comply with all applicable privacy laws and regulations and to be transparent with respect to any collection and use of end user data. You will provide and adhere to a privacy policy for Your Application that clearly and accurately describes to your end users what user information you collect and how you may use and share such information (including for advertising) with {platform_name} and other third parties.
zh_cn: 您同意遵守所有适用的隐私法律和法规，并在收集和使用最终用户数据时保持透明。您将提供并遵守您的应用程序的隐私政策，该政策明确准确地向最终用户描述您收集的哪些用户信息，以及您如何使用 {platform_name} 和其他第三方。

source: Right to Charge
zh_cn: 收费权

source: Certain access to the APIs may be provided free of charge, but {platform_name} reserves the right to charge fees for future use or access to the APIs.
zh_cn: 对 API 的某些访问可能是免费的，但 platform_name} 保留为将来使用或访问 API 收取费用的权利。

source: {platform_name_capitalized} reserves the right to modify the Terms at any time without advance notice. Any changes to the Terms will be effective immediately upon posting on this page, with an updated effective date. By accessing or using the APIs after any changes have been made, you signify your agreement on a prospective basis to the modified Terms and all of the changes. Be sure to return to this page periodically to ensure familiarity with the most current version of the Terms.
zh_cn: {platform_name_capitalized}保留随时修改条款的权利，恕不另行通知。 本条款的任何更改将在本页发布后立即生效，并带有更新的生效日期。 通过在进行任何更改后访问或使用 API，即表示您同意修改的条款和所有更改。 请务必定期返回此页面，以确保熟悉本条款的最新版本。

source: {platform_name_capitalized} may also update or modify the APIs from time to time without advance notice. These changes may affect your use of the APIs or the way your integration interacts with the API. If we make a change that is unacceptable to you, you should stop using the APIs. Continued use of the APIs means you accept the change.
zh_cn: {platform_name_capitalized} 也可能不时更新或修改 API，恕不另行通知。 这些更改可能会影响 API 的使用或集成与 API 交互的方式。 如果我们做出的更改是您无法接受的，您应该停止使用 API。继续使用 API 意味着您接受更改。

source: Confidentiality
zh_cn: 机密性

source: Your credentials (such as client secret and IDs) are intended to be used solely by you. You will keep your credentials confidential and prevent and discourage others from using your credentials. Your credentials may not be embedded in open source projects.
zh_cn: 您的凭据（如客户端密钥和 D）仅供您使用。您将对您的凭据保密，并防止和阻止其他人使用您的凭据。您的凭据可能未嵌入到开源项目中。

source: In the event that {platform_name} provides you with access to information specific to {platform_name} and/or the APIs that is either marked as "Confidential" or which a reasonable person would assume to be confidential or proprietary given the terms of its disclosure ("Confidential Information"), you agree to use this information only to use and build with the APIs. You may not disclose the Confidential Information to anyone without {platform_name}'s prior written consent, and you agree to protect the Confidential Information from unauthorized use and disclosure in the same way that you would protect your own confidential information. Confidential Information does not include information that you independently developed, that was rightfully given to you by a third party without any confidentiality obligation, or that becomes public through no fault of your own. You may disclose Confidential Information when compelled to do so by law if you provide {platform_name} with reasonable prior notice, unless a court orders that {platform_name} not receive notice.
zh_cn: 如果{platform_name} 允许您访问特定于{platform_name} 和/或标记为"机密"或合理人员会假定为机密或专有的 API 的信息，则其条款披露（"机密信息"），即表示您同意仅使用此信息使用 API 并生成该 API。未经{platform_name} 事先书面同意，您不得向任何人披露机密信息，并且您同意保护机密信息免遭未经授权的使用和披露，就像您保护自己的机密一样信息。机密信息不包括您独立开发、第三方在没有任何保密义务的情况下正确提供给您的信息，或因您自己的过错而公开的信息。如果您根据法律强制披露机密信息，您可以提前提供合理的通知，除非法院命令 {platform_name} 不会收到通知。

source: Disclaimer of Warranty / Limitation of Liabilities
zh_cn: 担保免责声明 / 责任限制

source: THE APIS AND ANY INFORMATION, API CONTENT OR SERVICES MADE AVAILABLE ON OR THROUGH THE APIS ARE PROVIDED "AS IS" AND "AS AVAILABLE" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND (EXPRESS, IMPLIED OR OTHERWISE), INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT, EXCEPT INSOFAR AS ANY SUCH IMPLIED WARRANTIES MAY NOT BE DISCLAIMED UNDER APPLICABLE LAW.
zh_cn: 在（或通过） API 提供的 API 及任何信息、API Content 或服务以"现状"和"可用状态"提供，无任何形式（明示、暗示或其他形式）的担保，包括但不限于所有适销性默示担保、特定用途适用性及非侵权性，除非根据适用法律规定不得拒绝承认任何此类默示担保。

source: {platform_name} AND THE {platform_name} PARTICIPANTS DO NOT WARRANT THAT THE APIS WILL OPERATE IN AN UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE MANNER, THAT THE APIS ARE FREE OF VIRUSES OR OTHER HARMFUL COMPONENTS, OR THAT THE APIS OR API CONTENT PROVIDED WILL MEET YOUR NEEDS OR EXPECTATIONS. {platform_name} AND THE {platform_name} PARTICIPANTS ALSO MAKE NO WARRANTY ABOUT THE ACCURACY, COMPLETENESS, TIMELINESS, OR QUALITY OF THE APIS OR ANY API CONTENT, OR THAT ANY PARTICULAR API CONTENT WILL CONTINUE TO BE MADE AVAILABLE.
zh_cn: {platform_name}和{platform_name}参与者不保证 APIS 将在不间断或无错误方式中运行，APIS 没有病毒或其他有害组件，或者 APIS 或 API 内容将满足您的需要或期望。{platform_name}和 {platform_name}参与者也不保证关于 APIS 或任何 API 内容的准确性、完整性、及时性或质量，或者任何特定 API 内容将继续可用。

source: USE OF THE APIS, AND THE API CONTENT AND ANY SERVICES OBTAINED FROM OR THROUGH THE APIS, IS AT YOUR OWN RISK. YOUR ACCESS TO OR DOWNLOAD OF INFORMATION, MATERIALS OR DATA THROUGH THE APIS IS AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK, AND YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR ANY DAMAGE TO YOUR PROPERTY (INCLUDING YOUR COMPUTER SYSTEM) OR LOSS OF DATA THAT RESULTS FROM THE DOWNLOAD OR USE OF SUCH INFORMATION, MATERIALS OR DATA, UNLESS OTHERWISE EXPRESSLY PROVIDED FOR IN THE {platform_name} PRIVACY POLICY.
zh_cn: 使用 API、API 内容和从 API 获取或通过 API 获得的任何服务的风险由您自行承担。您通过 APIS 访问或下载信息、材料或数据由您自行决定并承担风险，您将自行承担任何损害您的财产（包括您的计算机系统）或因下载或使用信息、材料或数据，除非在 {platform_name} 隐私政策中明确提供。

source: TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, YOU AGREE THAT NEITHER {platform_name} NOR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS WILL BE LIABLE TO YOU FOR ANY LOSS OR DAMAGES, EITHER ACTUAL OR CONSEQUENTIAL, ARISING OUT OF OR RELATING TO THE TERMS, OR YOUR (OR ANY THIRD PARTY'S) USE OF OR INABILITY TO USE THE APIS OR ANY API CONTENT, OR YOUR RELIANCE UPON INFORMATION OBTAINED FROM OR THROUGH THE APIS, WHETHER YOUR CLAIM IS BASED IN CONTRACT, TORT, STATUTORY OR OTHER LAW.
zh_cn: 在适用法律中，您同意{platform_name} 或任何{platform_name} 参与者将因任何责任或损害，无论是实际的还是与本条款的关联，或您的（或任何）（三）使用或使用 APIS 或任何 API 内容，或从或通过 APIS 获取或使用您的可靠信息，无论您的声明是否属于合同、侵权、法定或其他法律。

source: IN PARTICULAR, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, NEITHER {platform_name} NOR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS WILL HAVE ANY LIABILITY FOR ANY CONSEQUENTIAL, INDIRECT, PUNITIVE, SPECIAL, EXEMPLARY OR INCIDENTAL DAMAGES, WHETHER FORESEEABLE OR UNFORESEEABLE AND WHETHER OR NOT {platform_name} OR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS HAS BEEN NEGLIGENT OR OTHERWISE AT FAULT (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, CLAIMS FOR DEFAMATION, ERRORS, LOSS OF PROFITS, LOSS OF DATA OR INTERRUPTION IN AVAILABILITY OF DATA).
zh_cn: 特别地，在适用法律允许的最大范围内，无论是 {platform_name} 或任何 {platform_name} 参与者均不对任何继起的、间接的、惩罚性的、专门的、代表性的或附带的损害赔偿承担责任，无论这些损害是可预见或不可预见的，也无论 {platform_name} 或任何 {platform_name} 参与者是否有过失或其他形式的过错（包括但不限于就诽谤、错误、利润损失、数据丢失或数据可用性中断提出索赔）。

source: CERTAIN STATE LAWS DO NOT ALLOW LIMITATIONS ON IMPLIED WARRANTIES OR THE EXCLUSION OR LIMITATION OF CERTAIN DAMAGES. IF THESE LAWS APPLY TO YOU, SOME OR ALL OF THE ABOVE DISCLAIMERS, EXCLUSIONS, OR LIMITATIONS MAY NOT APPLY TO YOU, AND YOU MIGHT HAVE ADDITIONAL RIGHTS.
zh_cn: 某些州级法律不允许限制默示担保或不允许排除或限制某些损害赔偿。如果这些法律对你适用，部分或全部上诉免责声明、除外条款或限制可能对你不适用，因此你可能拥有额外权利。

source: The APIs and API Content may include hyperlinks to sites maintained or controlled by others and not affiliated with or under the control of {platform_name}. {platform_name_capitalized} and the {platform_name} Participants are not responsible for and do not routinely screen, approve, review or endorse the contents of or use of any of the products or services that may be offered at these third-party sites. If you decide to access linked third-party websites, you do so at your own risk.
zh_cn: API 和 API 内容可能包括指向由他人维护或控制且不附属于{platform_name}或受 {platform_name}控制的网站的超链接。{platform_name_capitalized} 和{platform_name} 参与者不负责，也不定期筛选、批准、审查或认可这些第三方网站可能提供的任何产品或服务的内容或使用。如果您决定访问链接的第三方网站，则风险自担。

source: To the maximum extent permitted by applicable law, you agree to defend, hold harmless and indemnify {platform_name} and the {platform_name} Participants, and their respective subsidiaries, affiliates, officers, faculty, learners, fellows, governing board members, agents and employees from and against any third-party claims, actions or demands arising out of, resulting from or in any way related to your use of the APIs and any API Content, including any liability or expense arising from any and all claims, losses, damages (actual and consequential), suits, judgments, litigation costs and attorneys' fees, of every kind and nature. In such a case, {platform_name} or one of the {platform_name} Participants will provide you with written notice of such claim, action or demand.
zh_cn: 在适用法律允许的最大范围内，您同意为 {platform_name} 和{platform_name}参与者及其各自的子公司、关联公司、管理人员、教职员工、学员、研究员、理事会进行辩护、维持和赔偿因您使用 API 和任何 API 内容而产生或以任何方式导致的任何第三方索赔、行动或要求，包括因任何和所有索赔、损失而产生的任何责任或费用，其成员、代理人和员工，各种种类和性质的损害赔偿（实际和后果）、诉讼、判决、诉讼费用和律师费。在这种情况下，{platform_name}或{platform_name}之一的参与者将为您提供此类声明、行动或要求的书面通知。

source: General Legal Terms
zh_cn: 一般性法律条款

source: The Terms constitute the entire agreement between you and {platform_name} with respect to your use of the APIs and API Content, superseding any prior agreements between you and {platform_name} regarding your use of the APIs and API Content. The failure of {platform_name} to exercise or enforce any right or provision of the Terms shall not constitute a waiver of such right or provision. If any provision of the Terms is found by a court of competent jurisdiction to be invalid, the parties nevertheless agree that the court should endeavor to give effect to the parties' intentions as reflected in the provision and the other provisions of the Terms shall remain in full force and effect. The Terms do not create any third party beneficiary rights or any agency, partnership, or joint venture. For any notice provided to you by {platform_name} under these Terms, {platform_name} may notify you via the email address associated with your {platform_name} account.
zh_cn: 此条款构成你和 {platform_name} 之间与你使用 API 和 API Content 有关的完整协议，取代你和 {platform_name} 之间与你使用 API 和 API Content 有关的所有事先协议。{platform_name} 未能行使或执行此条款的任何权利或规定并不得构成对此类权利或规定的弃权。如果具有合法管辖权的法院发现此条款的任何规定无效，但是各方一致同意法院应按照该条规定尽量让相关方的意愿生效，且此条款的其他规定仍然全面有效和生效。此条款不影响任何第三方受益权或任何代理、合作伙伴或合资企业。根据这些条款由 {platform_name} 为你提供的任何通知，{platform_name} 均可通过与你的 {platform_name} 帐户关联的电子邮箱地址通知你。

source: You agree that the Terms, the APIs, and any claim or dispute arising out of or relating to the Terms or the APIs will be governed by the laws of the Commonwealth of Massachusetts, excluding its conflicts of law provisions. You agree that all such claims and disputes will be heard and resolved exclusively in the federal or state courts located in and serving Cambridge, Massachusetts, U.S.A. You consent to the personal jurisdiction of those courts over you for this purpose, and you waive and agree not to assert any objection to such proceedings in those courts (including any defense or objection of lack of proper jurisdiction or venue or inconvenience of forum). Notwithstanding the foregoing, you agree that {platform_name} shall still be allowed to apply for injunctive remedies (or an equivalent type of urgent legal relief) in any jurisdiction.
zh_cn: 您同意，条款、API 以及由条款或 API 引起的或与该条款或 API 相关的任何索赔或争议将受马萨诸塞州法律管辖，但法律冲突条款除外。您同意，所有此类索赔和争议将仅在位于美国马萨诸塞州剑桥市并服务于美国的联邦或州法院审理和解决。您同意这些法院为此目的对您拥有属人管辖权，并且您放弃并同意不对这些法院对此类程序提出任何异议（包括任何辩护或反对缺乏适当管辖权或地点或不便）论坛）。尽管有上述规定，您同意{platform_name}仍允许在任何司法管辖区申请禁令救济（或同等类型的紧急法律救济）。

source: Termination
zh_cn: 终止

source: You may stop using the APIs at any time. You agree that {platform_name}, in its sole discretion and at any time, may terminate your use of the APIs or any API Content for any reason or no reason, without prior notice or liability.
zh_cn: 您可以随时停止使用 API。您同意 {platform_name}，可自行决定，随时可以终止您使用API或任何API内容的任何原因，没有任何理由，恕不另行通知或责任。

source: {platform_name_capitalized} and the {platform_name} Participants reserve the right at any time in their sole discretion to cancel, delay, reschedule or alter the format of any API or API Content offered through {platform_name}, or to cease providing any part or all of the APIs or API Content or related services, and you agree that neither {platform_name} nor any of the {platform_name} Participants will have any liability to you for such an action.
zh_cn: {platform_name_capitalized} 和{platform_name} 参与者保留随时自行决定取消、延迟、重新安排或更改通过{platform_name}提供的任何 API 或 API 内容的格式的权利，或停止提供任何部分或所有 API 或 API 内容或相关服务，您同意 {platform_name}或任何 {platform_name}参与者对此类操作均不承担任何责任。

source: Upon any termination of the Terms or discontinuation of your access to an API for any reason, your right to use any API and API Content will immediately cease. You will immediately stop using the APIs and delete any cached or stored API Content from Your Application and your networks, systems and servers as soon as reasonably possible. All provisions of the Terms that by their nature should survive termination shall survive termination, including, without limitation, ownership provisions, warranty disclaimers, and limitations of liability. Termination of your access to and use of the APIs and API Content shall not relieve you of any obligations arising or accruing prior to such termination or limit any liability that you otherwise may have to {platform_name}, including without limitation any indemnification obligations contained herein.
zh_cn: 在条款终止或出于任何原因停止对 API 的访问时，您使用任何 API 和 API 内容的权利将立即停止。您将立即停止使用 API，并尽快从应用程序以及您的网络、系统和服务器中删除任何缓存或存储的 API 内容。本条款中所有条款中应经终止生存的所有条款均应经终止，包括但不限于所有权规定、免责声明和责任限制。终止您对 API 和 API 内容的访问和使用，不得免除您在终止 API 之前产生或累积的任何义务，或限制您否则可能对 {platform_name}承担的任何责任，包括但不限于任何此处包含的赔偿义务。

source: Edit {catalog_name}
zh_cn: 编辑 {catalog_name}

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV文档

source: Delete this catalog
zh_cn: 删除此列表。

source: Update Catalog
zh_cn: 更新列表。

source: Catalogs for {username}
zh_cn: {username}的列表

source: Create new catalog:
zh_cn: 创建新的劣币哦啊：

source: Create Catalog
zh_cn: 创建列表

source: Catalog search
zh_cn: 列表搜索

source: Catalog Search
zh_cn: 列表搜索

source: Enter a username to view catalogs belonging to that user.
zh_cn: 输入用户名查看该用户的列表。

source: Open Calculator
zh_cn: 开启计算器

source: Enter equation
zh_cn: 输入等式

source: Calculator Input Field
zh_cn: 计算器输入项

source: Hints
zh_cn: 提示

source: Use the arrow keys to navigate the tips or use the tab key to return to the calculator
zh_cn: 使用方向键在提示中导航或者使用tab键返回到计算器

source: For detailed information, see {math_link_start}Entering Mathematical and Scientific Expressions{math_link_end} in the {guide_link_start}edX Guide for Learners{guide_link_end}.
zh_cn: 更多详细信息, 请访问{guide_link_start}学员使用指南{guide_link_end} 里的{math_link_start}输入数学和科学表达式{math_link_end} 。

source: Tips
zh_cn: 提示

source: Use parentheses () to make expressions clear. You can use parentheses inside other parentheses.
zh_cn: 使用括号()来明确表达式。您可以在括号内使用括号。

source: Do not use spaces in expressions.
zh_cn: 不要在表达式中使用空格。

source: For constants, indicate multiplication explicitly (example: 5*c).
zh_cn: 对于常数，表明乘法明确(例如:5*c)。

source: For affixes, type the number and affix without a space (example: 5c).
zh_cn: 对于词缀，输入数字和词组，不带空格(例：5c)。

source: For functions, type the name of the function, then the expression in parentheses.
zh_cn: 对于函数，输入函数的名字，然后在括号中输入表达式。

source: To Use
zh_cn: 来使用

source: Type
zh_cn: 类型

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Numbers
zh_cn: 数字

source: Integers
zh_cn: 整数

source: Fractions
zh_cn: 分数

source: Decimals
zh_cn: 小数

source: Operators
zh_cn: 操作

source: + - * / (add, subtract, multiply, divide)
zh_cn: + - * / (加，减，乘，除)

source: ^ (raise to a power)
zh_cn: ^ (自乘)

source: || (parallel resistors)
zh_cn: || (或运算)

source: Constants
zh_cn: 常量

source: Affixes
zh_cn: 词缀

source: Percent sign (%) and metric affixes (d, c, m, u, n, p, k, M, G, T)
zh_cn: 百分比符号(%)和公制词缀(d,c,m,u,n,p,k,M,G,T)

source: Basic functions
zh_cn: 基本功能

source: Trigonometric functions
zh_cn: 三角函数

source: Scientific notation
zh_cn: 科学记数法

source: 10^ and the exponent
zh_cn: 10^和指数

source: e notation
zh_cn: e符号

source: 1e and the exponent
zh_cn: 1e和指数

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Result
zh_cn: 结果

source: CCX Coach Dashboard
zh_cn: CCX指导仪表盘

source: Name your CCX
zh_cn: 为你的CCX命名

source: Create a new Custom Course for edX
zh_cn: 创建一个新的 edX 自定义课程

source: Grading Policy
zh_cn: 评分标准

source: Batch Enrollment
zh_cn: 批量选课

source: Learner Grades
zh_cn: 学员评分

source: Please enter a valid CCX name.
zh_cn: 请输入一个有效的 CCX 名称。

source: Email Addresses/Usernames
zh_cn: 电子邮箱地址／用户名

source: Email Addresses
zh_cn: 电子邮箱地址

source: Send Emails
zh_cn: 发送电子邮件

source: Enter one or more email addresses or usernames separated by new lines or commas.
zh_cn: 输入一个或多个电子邮件地址或用户名，用新行或逗号分隔。
